# Computer_networks
IU7, 7 semester, course of computer networks

Л.р. 1. Клиент-серверное приложение на основе сетевых сокетов, реализовать передачу текстовых сообщений с использованием протокола udp с клиента на сервер. Вывести длину максимального сообщения из отправленных после того, как клиент разорвал соединение с сервером.

Л.р. 2. Клиент-серверное приложение на основе потокового сокета TCP. На сервере хранится текстовый файл со списком IPv4 адресов(в десятичном виде). Для клиента реализовать возможность вывести адрес по номеру в двоичном, шестнадцатеричном представлении + возможность передачи файла целиком (сначала передать сообщение с размером файла). 

Л.р. 3. Реализовать клиент-серверное приложение, используя TCP/UDP сокет. Дать возможность передачи с клиента на сервер любого количества бинарных файлов, учитывая по максимальному размеру, задаваемое сервером. Передаваемые файлы указывать в качестве аргументов комндной строки 

Л.р. 4. Реализовать http-сервер и клиент с возможностью отображения хранящийся на сервере страниц в виде ASCII набор

Л.р. 5. Реализовать приложение, принимающее в качестве входных параметров почтовый адрес, имя файла(текст/бинарный), тело сообщения, выполняющего передачу сообщения на указанный адрес, файл прикрепляется в виде приложения. Для передачи использовать любой открытый smtp сервер

Лр 6. Реализовать приложение, для заданного устройства следующую информацию:
1) количество сетевых адресов (ipv4/ipv6);
2) список активных сетевых устройств;
3) количество успешно доставленных пакетов;
4) количество пакетов, которое не удалось доставить;
5) количество фрагментированных пакетов.
(минимум для 2-х платформ)
